Repository: 365089264/ThomRe
Catalog: web/VAV.Web/App_GlobalResources/Global.*.resx
Languages: zh

source: Amount
zh: 金额

# Category_Term
source: Term
zh: 期限

# Category_Variety
source: Variety
zh: 品种

# Chart_Item
source: Item
zh: 分析要素

# Chart_Type
source: Type
zh: 图形

# ChatType_Bar
source: Bar
zh: 条形图

# ChatType_Column
source: Column
zh: 柱状图

# ChatType_Line
source: Line
zh: 折线图

# ChatType_Pie
source: Pie
zh: 饼图

source: Code
zh: 品种代码

# Contact_US
source: For FI,FX enquiries, please email <a href="mailto:Fiona.Bao@thomsonreuters.com">Fiona.Bao@thomsonreuters.com</a> For commodity enquiries, please email <a href="mailto:andy.xie@thomsonreuters.com">andy.xie@thomsonreuters.com</a>
zh: 对固定收益与外汇相关咨询,请联系 <a href="mailto:Fiona.Bao@thomsonreuters.com">Fiona.Bao@thomsonreuters.com</a> 对大宗商品相关咨询,请联系 <a href="mailto:andy.xie@thomsonreuters.com">andy.xie@thomsonreuters.com</a>

source: Date
zh: 日期

# Direction_injection
source: injection
zh: 投放

# Direction_withdrawal
source: withdrawal
zh: 回笼

# Home_Index_Message
source: China Market Analytics
zh: 中国市场数据分析

source: IssueDate
zh: 起息日期

source: MaturityDate
zh: 到期日期

source: OperationDirection
zh: 操作方向

source: OperationType
zh: 操作类型

# Option_Term
source: Maturity Term
zh: 发行期限

source: Price/Rate
zh: 价格/利率

source: RefRate
zh: 参考利率

# Report_Category
source: Category
zh: 分类

# Report_Expire
source: Expire
zh: 到期

# Report_Query
source: Query
zh: 查询

# Report_Query_Date
source: Query Date
zh: 查询日期

# Report_Query_End
source: Query End
zh: 终止日

# Report_Query_From
source: Query From
zh: 起始日

# Report_Type
source: Type
zh: 类型

# Report_Unit
source: Unit
zh: 单位

# Term_Day
source: D
zh: 天

# Term_Month
source: M
zh: 月

# Term_Year
source: Y
zh: 年

# Type_All
source: All
zh: 全部

# Type_CBankBill
source: Central Bank Bill
zh: 中央银行票据

# Type_Repo
source: Repo
zh: 正回购

# Type_ReverseRepo
source: Reverse Repo
zh: 逆回购

source: Unit
zh: 单位

# Unit_Option_100M
source: 100M
zh: 亿

# Unit_Option_10K
source: 10K
zh: 万

# Unit_Option_K
source: K
zh: 千

# Unit_Option_M
source: M
zh: 百万

source: Volume
zh: 面额

# Type_Bond_Class
source: Bond Class
zh: 债券品种

# Type_Bond_Rating
source: Bond Rating
zh: 债券评级

# Type_Bond_Code
source: Code
zh: 债券代码

# Type_Maturity_Term
source: Maturity Term
zh: 发行期限

# Type_Issuer_Rating
source: Issuer Rating
zh: 主体评级

# Sec_Type
source: 2nd-level Type
zh: 子分类

# Bond_Type_ABS_MBS
source: ABS MBS
zh: 资产支持证券

# Bond_Type_Book_Entry_Treasury_Bonds
source: Book Entry Treasury Bonds
zh: 记帐式国债

# Bond_Type_CentralBank_Bills
source: CentralBank Bills
zh: 央行票据

# Bond_Type_Certificate_Treasury_Bonds
source: Certificate Treasury Bonds
zh: 凭证式国债

# Bond_Type_Collecting_Bonds
source: Collecting Bonds
zh: 集合企业债

# Bond_Type_Commercial_Bank_Bonds
source: Commercial Bank Bonds
zh: 商业银行债券

# Bond_Type_Commercial_Paper
source: Commercial Paper
zh: 短期融资券

# Bond_Type_Enterprise_Collecting_Notes
source: Enterprise Collecting Notes
zh: 集合票据

# Bond_Type_Government_Agency
source: Government Agency
zh: 政府支持机构债

# Bond_Type_Government_Backed_Bonds
source: Government Backed Bonds
zh: 政府支持债券

# Bond_Type_Local_Corporate_Bonds
source: Local Corporate Bonds
zh: 地方企业债

# Bond_Type_Medium_Term_Notes
source: Medium Term Notes
zh: 中期票据

# Bond_Type_Municipal
source: Municipal
zh: 地方政府债

# Bond_Type_National_Corporate_Bonds
source: National Corporate Bonds
zh: 中央企业债

# Bond_Type_NonBank_Financial_Institution_Bonds
source: NonBank Financial Institution Bonds
zh: 非银行金融机构债

# Bond_Type_Other_Instruments
source: Other Instruments
zh: 其它

# Bond_Type_Policy_Bank_Bonds
source: Policy Bank Bonds
zh: 政策性银行债券

# Bond_Type_Private_Placement_Notes
source: Private Placement Notes
zh: 定向工具

# Bond_Type_Savings_Bonds
source: Savings Bonds
zh: 储蓄国债

# Bond_Type_Securities_Firm_Bonds
source: Securities Firm Bonds
zh: 证券公司债

# Bond_Type_Securities_Firm_Commercial_Paper
source: Securities Firm Commercial Paper
zh: 证券公司短期融资券

# Bond_Type_Special_Financial_Bonds
source: Special Financial Bonds
zh: 特种金融债

# Bond_Type_Super_Short_Term_Commercial_Paper
source: Super Short Term Commercial Paper
zh: 超短期融资券

# Bond_Type_Supranational
source: Supranational
zh: 国际机构债券

# CurrentContext
source: English
zh: 中文

# Term_10Y
source: 10 Year
zh: 10年

# Term_15Y
source: 15 Year
zh: 15年

# Term_1Y
source: 1 Year
zh: 1年

# Term_20Y
source: 20 Year
zh: 20年

# Term_2Y
source: 2 Year
zh: 2年

# Term_30Y
source: 30 Year
zh: 30年

# Term_3M
source: 3 Months
zh: 三个月

# Term_3Y
source: 3 Year
zh: 3年

# Term_5Y
source: 5 Year
zh: 5年

# Term_6M
source: 6 Months
zh: 六个月

# Term_7Y
source: 7 Year
zh: 7年

# Term_9M
source: 9 Months
zh: 九个月

# BondIssue_Type
source: Type
zh: 类别

# BondIssue_Issues
source: Issues
zh: 发行只数

# BondIssue_Issues_PCT
source: Issues(%)
zh: 发行只数比例(%)

# BondIssue_Issue_Amt
source: Issue Amount
zh: 发行面额

# BondIssue_Issues_Amt_PCT
source: Amount(%)
zh: 发行面额比例(%)

# BondIssue_Lowest_Issue_Rate
source: Lowest Issue Rate
zh: 最低发行票面(利差)

# BondIssue_Highest_Issue_Rate
source: Highest Issue Rate
zh: 最高发行票面(利差)

# Bond_Code
source: Code
zh: 债券代码

# Bond_Name
source: Name
zh: 债券简称

# Bond_IssueDate
source: Issue Date
zh: 发行日期

# Bond_IssueAmount
source: Issue Amount
zh: 实际发行量

# Bond_Coupon_class
source: Coupon Class
zh: 计息方式

# Bond_Coupon_Frequency
source: Coupon Frequency
zh: 付息周期

# Bond_Coupon_Rate
source: Coupon Rate(%)
zh: 票面利率(%)

# Bond_Value_Date
source: Value Date
zh: 起息日期

# Bond_Maturity_Date
source: Maturity Date
zh: 到期日期

# Bond_Listing_Date
source: Listing Date
zh: 上市流通日

# Bond_Term
source: Term
zh: 发行期限

# Bond_Issue_Price
source: Issue Price
zh: 发行价格

# Bond_Ref_Yield
source: Ref Yield(%)
zh: 参考收益率(%)

# Bond_Option
source: Option
zh: 选择权类别

# Bond_ISBN
source: ISIN
zh: ISIN码

source: Bond Rating
zh: 债券信用评级

source: Bond Rating Agency
zh: 债券信用评级机构

# Bond_Party_Rating
source: Rating
zh: 主体信用评级

# Bond_Party_Rating_Agency
source: Rating Agency
zh: 主体信用评级机构

# Bond_Rating_Hist
source: Bond History Rating
zh: 债券历史评级

# Bond_CDC_Classify
source: CDC Classify
zh: 债券品种

# Bond_Issuer
source: Issuer
zh: 发行人

# Bond_Float_Index
source: Float Index
zh: 浮动利率基准

# Bond_Spread
source: Spread(%)
zh: 基本利差(%)

# Bond_Day_Count
source: Day Count
zh: 计息基准

# Bond_Currency
source: Currency
zh: 发行币种

# Bond_Seniority
source: Seniority
zh: 优先级

source: View Large Chart
zh: 查看大图

# Title_Statistics
source: Statistics
zh: 统计表

# Title_Detail
source: Detail
zh: 明细表

# Coupon_Type_Fixed
source: Fixed
zh: 固定

# Coupon_Type_Float
source: Floating
zh: 浮动

source: Select All
zh: 选择所有

# Title_StatisticsChart
source: Statistics Chart
zh: 统计图表

# Title_DetailChart
source: Detail Chart
zh: 明细图表

# Tip_PleaseSelect
source: Please Select
zh: 请选择

# Term_LT1Y
source: Under 1Y
zh: 1年以下

# Term_GT1YAndLT2Y
source: 1Y~2Y
zh: 1年~2年

# Term_GT2YAndLT3Y
source: 2Y~3Y
zh: 2年~3年

# Term_GT3YAndLT4Y
source: 3Y~4Y
zh: 3年~4年

# Term_GT4YAndLT5Y
source: 4Y~5Y
zh: 4年~5年

# Term_GT5YAndLT6Y
source: 5Y~6Y
zh: 5年~6年

# Term_GT6YAndLT7Y
source: 6Y~7Y
zh: 6年~7年

# Term_GT7YAndLT8Y
source: 7Y~8Y
zh: 7年~8年

# Term_GT8YAndLT9Y
source: 8Y~9Y
zh: 8年~9年

# Term_GT9YAndLT10Y
source: 9Y~10Y
zh: 9年~10年

# Term_GT10Y
source: Over 10Y
zh: 10年以上

# Type_CBankBillIE
source: Central Bank Bill Expire
zh: 中央银行票据到期

# Selected
source: item selected
zh: 项已选择

# Type_RepoIE
source: Repo Expire
zh: 正回购到期

# Type_ReverseRepoIE
source: Reverse Repo Expire
zh: 逆回购到期

source: Version:
zh: 版本号：

# Bond_Issue_Amt
source: Issue Amount (thousand)
zh: 发行面额(千)

# Bond_Issue_Rate
source: Issue Rate
zh: 发行利率

# SummarizingFrequency_Day
source: Day
zh: 日

# SummarizingFrequency_Week
source: Week
zh: 周

# SummarizingFrequency_Month
source: Month
zh: 月

# SummarizingFrequency_Quarter
source: Quarter
zh: 季度

# SummarizingFrequency_Year
source: Year
zh: 年

source: Loading data...
zh: 读取数据中...

# Skip_Statistics
source: Statistics
zh: 统计

source: Total
zh: 合计

# Type_Coupon_Type
source: Coupon Type
zh: 计息方式

# Type_Option
source: Option
zh: 期权方式

# BondIssue_End_Balance
source: End Balance
zh: 期末余额

# BondIssue_Initial_Balance
source: Initial Balance
zh: 期初余额

# BondIssue_Maturity_Bonds
source: Maturity Bonds
zh: 兑付只数

# BondIssue_Maturity_Amount
source: Maturity Amount
zh: 兑付金额

# Issue_Bonds
source: Issue Details
zh: 新发债券

# Maturity_Bonds
source: Maturity Details
zh: 兑付债券

# Title_Open_Market_Operation_Statistics
source: Open Market Operation Statistics
zh: 公开市场操作统计

# Bond_Add
source: Add
zh: 添加

# Save_Pic
source: View Picture
zh: 查看图片

# Tip_Other
source: Other
zh: 其它

# No_Result
source: No corresponding bond data available
zh: 无该特定债券信息

# Bond_Issue_Rate_Chart
source: Chart of Issue Rates
zh: 债券发行利率走势图

# Bond_Issue_Rate_Grid
source: Rates of Issues
zh: 债券发行利率走势

# Time_Year
source: Y
zh: 年

# Time_Day
source: D
zh: 天

source: Advanced Search
zh: 高级搜索

source: Hide Advanced Search
zh: 隐藏高级搜索

source: Number
zh: 笔数

source: Add
zh: 添加

source: Available Columns
zh: 可用列

source: Column Chooser
zh: 自定义列

source: Delete
zh: 删除

source: Down
zh: 向下

source: Selected Columns
zh: 已选择

source: Up
zh: 向上

source: Cancel
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

# Reset_Columns_Setting
source: Reset
zh: 重置

# SourceCCDC
source: Source: CCDC, Thomson Reuters
zh: 数据来源：中债登、汤森路透

# Source
source: Source: Thomson Reuters
zh: 数据来源：汤森路透

# SourceSecurity
source: Source：CHINA SECURITIES JOURNAL
zh: 数据来源：中国证券报

# Option_Debt_Type
source: Debt Type
zh: 债务类别

# Option_Asset_Type
source: Asset Type
zh: 资产类型

# Option_DomicileOfIssuer
source: Domicile Of Issuer
zh: 发行人地区

# Option_RatingInfo
source: Rating
zh: 评级情况

# Option_Indu
source: Issuer sector
zh: 发行人行业

# DimSum_Column_Type
source: Type
zh: 类别

# DimSum_Column_IBalance
source: Initial Balance
zh: 期初余额

# DimSum_Column_Issues
source: Issues
zh: 发行只数

# DimSum_Column_IssuesPtn
source: Issues(%)
zh: 发行只数(%)

# DimSum_Column_IssueAmount
source: Issue Amount
zh: 发行面额

# DimSum_Column_IssueAmountPtn
source: Issue Amount(%)
zh: 发行面额(%)

# DimSum_Column_Maturities
source: Maturity Bonds
zh: 到期只数

# DimSum_Column_MaturitiesPtn
source: Maturity Bonds(%)
zh: 到期只数(%)

# DimSum_Column_MaturityAmount
source: Maturity Amount
zh: 到期面额

# DimSum_Column_MaturityAmountPtn
source: Maturity Amount(%)
zh: 到期面额(%)

# DimSum_Column_EndBalance
source: End Balance
zh: 期末余额

source: Dim Sum Bond Statistics Chart -
zh: 点心债统计图表－

# Bond_Future_Sample_Note
source: Note: This page is based on China Financial Futures Exchange’s bond futures delivery rule, calculation results may be biased with the actual situation, for reference only.
zh: 注：此页面根据中金所国债期货交割规则设计，计算结果可能与实际情况有所偏差，仅供参考

# DateVerifyWarning
source: Start date must less than end date!
zh: 开始日期必须小于结束日期!

# WMP_All
source: All
zh: 全部

# WMP_Bank_Type
source: Banks Type
zh: 银行类型

# WMP_Bank
source: Bank
zh: 银行

# WMP_Currency
source: Commissioned Currency
zh: 委托货币

# WMP_Yield_Type
source: Revenue Type
zh: 收益类型

# WMP_Prod_State
source: Product State
zh: 产品状态

# WMP_Prod_Term
source: Term
zh: 期限

# WMP_Initial_Amount
source: Starting Amount
zh: 起始金额

# WMP_Invest_Bid_Type
source: Investment Target Type
zh: 投资标的类型

# WMP_Expect_Yield
source: Expected Yield
zh: 预期收益率

# WMP_Sale_Date
source: Sales Start Date
zh: 销售起始日

# WMP_Sale_Date_From
source: From
zh: 从

# WMP_Sale_Date_To
source: To
zh: 到

# WMP_Sale_Object
source: Offer For
zh: 发售对象

# WMP_Prod_Name
source: Product Name
zh: 产品名称

# WMP_Pstate_All
source: All
zh: 全部

# WMP_Pstate_PreSale
source: Pre-Sale
zh: 预售

# WMP_Pstate_InSale
source: In-Sale
zh: 在售

# WMP_Pstate_StopSale
source: Sale Decommission
zh: 停售

# WMP_Term_All
source: All
zh: 全部

# WMP_Term_LT_1M
source: Under 1 Month
zh: 1月以内

# WMP_Term_1M_3M
source: 1M~3M
zh: 1月~3月

# WMP_Term_3M_6M
source: 3M~6M
zh: 3月~6月

# WMP_Term_6M_12M
source: 6M~12M
zh: 6月~12月

# WMP_Term_GT_12M
source: Over 1 Year
zh: 1年以上

# WMP_Term_Unpublished
source: Unpublished
zh: 未发布

# WMP_InitAmount_ALL
source: All
zh: 全部

# WMP_InitAmount_LT_50TH
source: Under 50K
zh: 5万以下

# WMP_InitAmount_50TH_100TH
source: 50K-100K
zh: 5万-10万

# WMP_InitAmount_100TH_200TH
source: 100K-200K
zh: 10万-20万

# WMP_InitAmount_200TH_500TH
source: 200K-500K
zh: 20万-50万

# WMP_InitAmount_500TH_1000TH
source: 500K-1000K
zh: 50万-100万

# WMP_InitAmount_GT_1000TH
source: Over 1000k
zh: 100万以上

# WMP_Yield_All
source: All
zh: 全部

# WMP_Yield_LT_2hpt
source: Under 2.5%
zh: 2.5%以下

# WMP_Yield_GT_10pt
source: Over 10%
zh: 10%以上

# WMP_Yield_Unpublished
source: Unpublished
zh: 未发布

# Bond_Future_Contract
source: Contract
zh: 合约

# Bond_Future_Coupon_Date_From
source: Delivery Period From
zh: 交割期从

# Bond_Future_Coupon_Date_To
source: To
zh: 到

# Bond_Future_Include_Unlisted
source: Contains Unlisted Bonds
zh: 包括未上市债券

# Bond_Future_Remaining_Term
source: Remaining Period(Y)
zh: 剩余期限(年)

# Bond_Future_Term_Greater_Than_Zero
source: Bonds Term must be greater than zero
zh: 剩余期限必须大于0

# Bond_Future_Term_Invalid
source: Bond term region is invalid
zh: 期限区间无效

# WMP_BasicInformation
source: Basic Information
zh: 基本信息

# WMP_AdditionalInformation
source: Additional Information
zh: 附加说明

# WMP_BankName
source: Bank Name
zh: 银行名称

# WMP_BanksMayBeTerminated
source: Banks May Be Terminated
zh: 银行是否可提前终止

# WMP_BenefitsAndRisks
source: Benefits And Risks
zh: 收益与风险

# WMP_Brokerage
source: Brokerage
zh: 代销机构

# WMP_CommissionAmountIncrements
source: Commission Amount Increments
zh: 委托金额递增单位

# WMP_CommissionedCurrency
source: Commissioned Currency
zh: 委托币种

# WMP_CommissionedStartingAmount
source: Commissioned Starting Amount
zh: 委托起始金额

# WMP_EarlyTerminationCondition
source: Early Termination Condition
zh: 提前中止终止条件

# WMP_EarlyTerminationDateDescription
source: Early Termination Date Description
zh: 提前中止终止日说明

# WMP_IncomeCalculatedOnTheBasis
source: Income Calculated On The Basis
zh: 收益计算基础

# WMP_InterestPaymentPeriod
source: Interest Payment Period
zh: 付息周期

# WMP_LiquidityRating
source: Liquidity Rating
zh: 流动性评级

# WMP_Pledged
source: Pledged
zh: 是否能被质押

# WMP_ProductCode
source: Product Code
zh: 产品代码

# WMP_ProductName
source: Product Name
zh: 产品名称

# WMP_PurchaseInformation
source: Purchase Information
zh: 购买信息

# WMP_RedemptionDateDescription
source: Redemption Date Description
zh: 赎回日说明

# WMP_ReturnOfPrincipalAndInterestWay
source: Return Of Principal And Interest Way
zh: 本息返还方式

# WMP_RiskRating
source: Risk Rating
zh: 风险评级

# WMP_SalesEndDate
source: Sales End Date
zh: 销售结束日期

# WMP_SalesStartDate
source: Sales Start Date
zh: 销售起始日期

# WMP_TheCustomerCanRedeem
source: The Customer Can Redeem
zh: 客户是否可提前赎回

# WMP_TypeOfInvestmentTargets
source: Type Of Investment Targets
zh: 投资标的类型

# WMP_ActualAnnualRateOfReturn
source: Actual Annual Rate Of Return(%)
zh: 实际年收益率(%)

# WMP_DelegatedAdministrationPeriod
source: Delegated Administration Period
zh: 委托管理期限

# WMP_EarlyTerminationAndExtensionInstructions
source: Early Termination And Extension Instructions
zh: 提前终止和延期说明

# WMP_ExpertComments
source: Expert Comments
zh: 专家点评

# WMP_Investment_Amount
source: Investment Amount
zh: 投资金额

# WMP_ProductFeatures
source: Product Features
zh: 产品特色

# WMP_Revenue_End_Date
source: Revenue End Date
zh: 收益结束日期

# WMP_RiskWarning
source: Risk Warning
zh: 风险提示

# WMP_Sales_Region
source: Sales Region
zh: 销售地区

# WMP_TheConditionsOfPurchaseDescription
source: The Conditions Of Purchase Description
zh: 申购条件说明

# WMP_TheHighestExpectedRevenue
source: The Highest Expected Revenue(%)
zh: 预期最高年收益率(%)

# WMP_YieldDescription
source: Yield Description
zh: 收益率说明

# Paginate_First
source: First
zh: 首页

# Paginate_Last
source: Last
zh: 尾页

# WMP_of
source: of
zh: 共

source: Unselect All
zh: 取消全部

# Alert_Select_Asset
source: Please Select Bond Class
zh: 请选择债券品种

# Empty_Result
source: No result matching search criteria！
zh: 无符合条件数据

# WMP_Revenue_Start_Date
source: Revenue Start Date
zh: 收益起始日期

# Bond_Future_Report_Name
source: Bond Future Deliverable Bonds detail
zh: 国债期货可交割券明细

# WMP_ExcelOutputTitle
source: Financial Productions Detail
zh: 理财产品明细

# UnlistIsser_Abbreviation
source: Abbreviation
zh: 公司简称

# UnlistIsser_Abb_PY
source: Abbreviation of PinYin
zh: 拼音简称

# UnlistIsser_Balance_Sheet
source: Balance Sheet
zh: 资产负债表

# UnlistIsser_Bar_Line_Graph
source: Bar / line graph
zh: 柱状图/线图

# UnlistIsser_Bond_Code
source: Bond Code
zh: 债券代码

# UnlistIsser_Bond_Issue_List
source: Bond Issue List
zh: 债券发行列表

# UnlistIsser_Bond_List
source: Bond List
zh: 债券列表

# UnlistIsser_Cash_Flow
source: Cash Flow
zh: 现金流量表

# UnlistIsser_Company_Name
source: Company Name
zh: 公司名称

# UnlistIsser_Company_Profile
source: Company Profile
zh: 公司简介

# UnlistIsser_Company_Website
source: Company Website
zh: 总公司网址

# UnlistIsser_Com_Form
source: Nature of the company
zh: 公司性质

# UnlistIsser_Com_Stp
source: Secretary of the Board
zh: 董事会秘书

# UnlistIsser_Com_Type
source: Type of company
zh: 公司类型

# UnlistIsser_Contact
source: Contact
zh: 联系电话

# UnlistIsser_Established_Date
source: Established Date
zh: 成立时间

# UnlistIsser_Graphic_Display
source: Graphic Display
zh: 图形显示

# UnlistIsser_Income_Statement
source: Income Statement
zh: 利润表

# UnlistIsser_Industry
source: Industry
zh: 行业

# UnlistIsser_Pare_Com
source: Parent company
zh: 母公司

# UnlistIsser_Period
source: Period
zh: 期间

# UnlistIsser_Period_End
source: End Date of Period
zh: 期间结束日期

# UnlistIsser_Registered_Address
source: Registered Address
zh: 公司注册地址

# UnlistIsser_Stp_Tel
source: Deputy General Manager Tel
zh: 董秘联系电话

# UnlistIsser_Summary_Graph
source: Summary graph
zh: 汇总图

# UnlistIsser_View_By
source: View by
zh: 查看方式

# UnlistIsser_Years
source: Years
zh: 年数

source: Coupon Frequency
zh: 付息频率

source: Next Payment Date
zh: 下一付息日

source: Previous Payment Date
zh: 上一付息日

# UnlistIsser_Eng_Abb
source: Abbreviation
zh: 英文简称

# Bond_AnnoucementDate
source: Announcement Date
zh: 公告日期

# Bond_FloatOffset
source: Fixed Spread(%)
zh: 固定利差(%)

# Bond_Full_Name
source: Bond Name
zh: 债券名称

# Bond_Issue_Amount
source: Issue Amount(100M)
zh: 发行规模(亿)

# Bond_PartyRatingSrcDescr
source: Rating Agency
zh: 主体评级机构

# Bond_PayDate
source: Paydate
zh: 缴款日

# Bond_RatingSrcDescr
source: Bond Rating Agency
zh: 债券评级机构

source: Short Name
zh: 债券简称

# Fundation_PeriodEndDate
source: Period End Date
zh: 期间结束日期

# Fundamental_GraphicDisplay
source: Details Chart
zh: 财务明细走势图

# Fundamental_SummaryGraph
source: Chart
zh: 走势图

source: Period
zh: 期间

source: View By
zh: 查看方式

source: Years
zh: 年数

source: Annual
zh: 年度

# Fundamental_OriginalReport
source: Original Report
zh: 原始报告

# Fundamental_ProportionofAssets
source: Proportion of Assets
zh: 资产占比

# Fundamental_RingGrowth
source: Ring Growth
zh: 环比增长

# Fundamental_YoYGrowth
source: YoY Growth
zh: 同比增长

# Quarterly
source: Quarterly(Year to Date)
zh: 季度

# UnlistIsser_COM_ADDR
source: Address
zh: 联系地址

# UnlistIsser_COM_ADDR_POST
source: Contact and Zip Code
zh: 联系地邮编

# UnlistIsser_COM_CON_PER
source: Company contacts
zh: 公司联系人

# UnlistIsser_COM_FAX
source: Fax
zh: 公司传真

# UnlistIsser_COM_HIS
source: History Founded situation
zh: 成立情况与历史沿革

# UnlistIsser_COM_TEL
source: Tel
zh: 公司电话

# UnlistIsser_CUS_CON_TEL
source: Customer Service Tel
zh: 客服联系电话

# UnlistIsser_GEN_MAN
source: General manager
zh: 总经理

# UnlistIsser_IC_REG_CODE
source: Business registration number
zh: 工商登记号_营业执照注册号

# UnlistIsser_LEG_PER
source: Legal representative
zh: 法人代表

# UnlistIsser_LOC_TAX_REG_CODE
source: Local Tax Registration No.
zh: 地税税务登记号

# UnlistIsser_MAIL_ADDR
source: Corporate email address
zh: 公司电子邮件地址

# UnlistIsser_MAIN_BUS
source: Main Business
zh: 主营业务

# UnlistIsser_NAT_TAX_REG_CODE
source: IRS tax registration number
zh: 国税税务登记号

# UnlistIsser_OFFI_ADDR
source: Office Address
zh: 办公地址

# UnlistIsser_OFFI_ADDR_POST
source: Office and Zip Code
zh: 办公地邮编

# UnlistIsser_REG_ADDR
source: Registered address
zh: 注册地址

# UnlistIsser_REG_ADDR_POST
source: Registration code
zh: 注册地邮编

# UnlistIsser_REG_CAP
source: Registered Capital
zh: 注册资本

# UnlistIsser_SID_BUS
source: Ancillary activities
zh: 兼营业务

# UnlistIsser_STAFF_SUM
source: Total number of employees
zh: 员工总数

# UnlistIsser_STP_CON_ADDR
source: Secretaries Address
zh: 董秘联系地址

# UnlistIsser_STP_MAIL
source: Secretaries email address
zh: 董秘电子邮件地址

# UnlistIsser_STP_TAX
source: Secretaries fax
zh: 董秘传真

# ExcelOutputFileName
source: Report.xls
zh: 报表.xls

# UnlistIsser_Page_Title
source: Bond issuers detail
zh: 债券发行人明细

# UnlistIsser_Hide_No_Data_Issuer
source: Hide no fundamental data issuer
zh: 隐藏无财务数据发行人

# Bond_Future_Comprehensive_Analysis
source: Comprehensive Analysis
zh: 综合分析

# DownloadFileName
source: File
zh: 文件

# Option_Issue_Country
source: Issue Market
zh: 发行市场

# BankWMP_Research_StartDate
source: Report Date
zh: 报告日期

# BankWMP_Research_EndDate
source: To
zh: 到

# BankWMP_Research_Title
source: Report Details
zh: 报告明细

# BankWMP_Research_ReportTitle
source: Title
zh: 标题

# BankWMP_Research_ReportType
source: Report Type
zh: 报告类型

# BankWMP_Research_ReportDate
source: Report Date
zh: 报告日期

# BankWMP_Research_ReportAuthor
source: Author
zh: 作者

# BankWMP_Research_Download
source: Download
zh: 下载

# BankWMP_Research_ReportInterval
source: Report Interval
zh: 报告期

# WMP_QDII_All
source: All
zh: 全部

# WMP_QDII_No
source: No
zh: 否

# WMP_QDII_Yes
source: Yes
zh: 是

# Type_Fmd
source: Central treasury cash management
zh: 中央国库现金管理

source: Frequency
zh: 频率

source: Half Year
zh: 半年

# Type_FMDIE
source: Central treasury cash management Expire
zh: 中央国库现金管理到期

# WMP_Trend_C_1
source: CNY
zh: 人民币

# WMP_Trend_C_13
source: SGD
zh: 新加坡元

# WMP_Trend_C_19
source: NZD
zh: 新西兰元

# WMP_Trend_C_2
source: HKD
zh: 港币

# WMP_Trend_C_27
source: AUD
zh: 澳元

# WMP_Trend_C_3
source: USD
zh: 美元

# WMP_Trend_C_4
source: JPY
zh: 日元

# WMP_Trend_C_5
source: GBP
zh: 英镑

# WMP_Trend_C_6
source: EUR
zh: 欧元

# WMP_Trend_C_8
source: CAD
zh: 加拿大元

# WMP_Trend_C_9
source: MOP
zh: 澳门元

# WMP_Trend_EY_GT10pt
source: Over 10%
zh: 10%以上

# WMP_Trend_EY_LT2hpt
source: Under 2.5%
zh: 2.5%以下

# WMP_Trend_EY_Unpublished
source: Unpublished
zh: 未发布

# WMP_Trend_IBT_1
source: Portfolio category
zh: 组合投资类

# WMP_Trend_IBT_10
source: Currency exchange categories
zh: 货币外汇类

# WMP_Trend_IBT_11
source: Derivatives Investment
zh: 衍生品投资

# WMP_Trend_IBT_12
source: Fixed-income assets
zh: 固定收益类资产

# WMP_Trend_IBT_13
source: Other
zh: 其他

# WMP_Trend_IBT_14
source: Structure type
zh: 结构型

# WMP_Trend_IBT_15
source: Brokerage asset management categories
zh: 券商资产管理类

# WMP_Trend_IBT_2
source: Credit
zh: 信托贷款类

# WMP_Trend_IBT_3
source: Notes
zh: 票据类

# WMP_Trend_IBT_4
source: Credit asset classes
zh: 信贷资产类

# WMP_Trend_IBT_5
source: Securities class
zh: 证券投资类

# WMP_Trend_IBT_6
source: Equity investment
zh: 权益投资类

# WMP_Trend_IBT_7
source: Bond investment categories
zh: 债券投资类

# WMP_Trend_IBT_8
source: Precious metals
zh: 贵金属类

# WMP_Trend_IBT_9
source: Product categories
zh: 商品类

# WMP_Trend_PT_Unpublished
source: Unpublished
zh: 未发布

# WMP_Trend_PT_1MTo3M
source: 1-3 months
zh: 1-3个月

# WMP_Trend_PT_3MTo6M
source: 3-6 months
zh: 3-6个月

# WMP_Trend_PT_6MTo12M
source: 6-12 months
zh: 6-12个月

# WMP_Trend_PT_GT12M
source: over 1 year
zh: 1年以上

# WMP_Trend_PT_LT1M
source: <= 1 month
zh: 1个月以内

# WMP_Trend_YT_100
source: Other
zh: 其他

# WMP_Trend_YT_1
source: RMB
zh: 人民币

# WMP_Trend_YT_2
source: Forex
zh: 外汇

# WMP_Trend_YT_3
source: Guaranteed fixed
zh: 保本固定

# WMP_Trend_YT_5
source: Guaranteed floating
zh: 保本浮动

# WMP_Trend_YT_6
source: Non-guaranteed floating
zh: 非保本浮动

# WMP_Trend_C_0
source: Other
zh: 其他

# WMP_Trend_IBT_100
source: Other
zh: 其他

# WMP_Trend_Column_IssueAmount
source: Issue Amount(100M)
zh: 发行面额(亿)

# WMP_Financial_Details
source: Financial Details
zh: 理财明细

# WMP_Subtotals
source: Subtotals
zh: 分类汇总

# WMP_Summary_Frequency
source: Summary Frequency
zh: 汇总频率

# WMP_The_Results
source: The Results
zh: 分析结果

# Term_1YTO2Y
source: 1Y - 2 Y
zh: 1年到2年

# Term_6MTO1Y
source: 6M - 1Y
zh: 6个月到1年

# Term_GT2Y
source: >2Y
zh: 大于2年

# Term_LT6M
source: <=6M
zh: 6个月以下

# WMP_Trust_Company_Info
source: Company information
zh: 公司信息

# WMP_Trust_Pruduct_Info
source: Product Information
zh: 产品信息
